Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: There is a change in :setting:`django:INSTALLED_APPS`, ``weblate.configuration`` has to be added there.
ja: :setting:`django:INSTALLED_APPS` に変更がされ、そこに ``weblate.configuration`` の追加が必要となりました。
zh_hans: 在 :setting:`django:INSTALLED_APPS` 中有一处更改，必须将 ``weblate.configuration`` 添加在那里。
zh_hant: 在 :setting:`django:INSTALLED_APPS` 中有一處更改， 必須將 ``weblate.configuration`` 添加在那裡。

source: Django 3.1 is now required.
ja: Django 3.1 が必須となりました。
zh_hans: 现在需要 Django 3.1。
zh_hant: 現在需要 Django 3.1。

source: In case you are using MySQL or MariaDB, the minimal required versions have increased, see :ref:`mysql`.
ja: MySQL または MariaDB を使用している場合、最低限必要なバージョンを上げました。参照: :ref:`mysql`。
zh_hans: 在使用 MySQL 或 MariaDB 的情况下，需要的最低版本提高了，请参见 :ref:`mysql`。
zh_hant: 在使用 MySQL 或 MariaDB 的情況下，需要的最低版本提高了，請參見 :ref:`mysql`。

source: :ref:`mono_gettext` now uses both ``msgid`` and ``msgctxt`` when present. This will change identification of translation strings in such files breaking links to Weblate extended data such as screenshots or review states. Please ensure you commit pending changes in such files prior upgrading and it is recommended to force loading of affected component using :wladmin:`loadpo`.
ja: :ref:`mono_gettext` は、 ``msgid`` と ``msgctxt`` が存在すれば両方を使用するように変更されました。ファイル内の翻訳文字列の識別が変更されたことで、スクリーンショットや査読状態などの Weblate 翻訳情報へのリンクが壊れます。アップグレードの前に、このようなファイルの保留中の変更は、コミットを完了させておいてください。:wladmin:`loadpo` を使用して、影響を受けるコンポーネントを強制的にロードすることが望ましいです。
zh_hans: :ref:`mono_gettext` 现在同时使用 ``msgid`` 和 ``msgctxt``\ （若存在）。这将改变此类文件中翻译字符串的标识，破坏到与 Weblate 扩展数据（如截图和审校状态）的链接。请确保在升级之前提交此类文件的待处理更改，建议使用 :wladmin:`loadpo` 强制加载受影响的部件。

source: Increased minimal required version of translate-toolkit to address several file format issues.
ja: ファイル形式の問題に対処するため、翻訳ツールキットの最低限必要なバージョンを上げました。
zh_hans: 增加了 translate-toolkit 的最低要求版本，以解决几个文件格式问题。
zh_hant: 增加了 translate-toolkit 的最低需求版本，來處理幾個文件格式問題。

source: Released on November 4th 2020.
zh_hans: 发布于 2020 年 11 月 4 日。
zh_hant: 發佈於 2020 年 11 月 4 日。

source: Fixed crash on certain component file masks.
ja: 特定のコンポーネント ファイル マスクでクラッシュが発生する問題の修正。
zh_hans: 修复了特定部件文件掩码的崩溃。

source: Improved accuracy of the consecutive duplicated words check.
zh_hans: 提高了连续重复的单词检查的准确性。

source: Added support for Pagure pull requests.
ja: Pagure のプルリクエストの対応の追加。
zh_hans: 新增了对 Pagure 拉取请求的支持。

source: Improved error messages for failed registrations.
ja: 失敗した登録のエラー メッセージの改善。
zh_hans: 改进了注册失败的错误消息。

source: Reverted rendering developer comments as Markdown.
ja: 開発者コメントを Markdown を使用してレンダリングする機能を元に戻す。
zh_hans: 撤销了以 Markdown 格式渲染开发者注释。
zh_hant: 恢復了將開發者註釋解析為 Markdown 格式。

source: Simplified setup of Git repositories with different default branch than "master".
ja: "master" とは異なるデフォルト ブランチを使用した Git リポジトリの設定の簡略化。
zh_hans: 简化了默认分支非 "master" 的Git仓库的安装设置。
zh_hant: 簡化了默認分支非 "master" 的Git倉庫的安裝設置。

source: Newly created internal repositories now use main as the default branch.
ja: 新しく作成された内部リポジトリは、デフォルト ブランチとして main を使用するように変更。
zh_hans: 新建的内部仓库现在使用主干作为默认分支。
zh_hant: 新建的內部倉庫現在使用主幹作為默認分支。

source: Reduced false positives rate of unchanged translation while translating reStructuredText.
ja: reStructuredText を翻訳中の、未変更の翻訳の誤検知の減少。
zh_hans: 降低了翻译重构文本时未更改译文的误报率。
zh_hant: 降低了翻譯重構文本時未更改譯文的誤報率。

source: Fixed CodeMirror display issues in some situations.
ja: 状況によって発生していた、CodeMirror の表示に関する問題の修正。
zh_hans: 修复了一些情况下的 Codemirror 显示问题。
zh_hant: 修復了一些情況下的 Codemirror 顯示問題。

source: Renamed Template group to "Sources" to clarify its meaning.
ja: テンプレート グループの名前を「Sources」に変更。意味の明確化。
zh_hans: 将模板组重命名为“原文”，以澄清其含义。
zh_hant: 將模板組重命名為“源”，來明確其意義。

source: Fixed GitLab pull requests on repositories with longer paths.
ja: パスが長いリポジトリでの GitLab プルリクエストの修正。
zh_hans: 修复了路径较长代码仓库的 GitLab 拉取请求。
zh_hant: 修復了路徑較長代碼倉庫的 GitLab 拉取請求。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/58?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/58?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/58?closed=1>`__。
zh_hant: `所有變化的詳情見 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/58?closed=1>`__.

source: Released on October 21st 2020.
zh_hans: 发布于 2020 年 10 月 21 日。
zh_hant: 發佈於 2020 年 10 月 21 日。

source: Improved auto-translation performance.
ja: 自動翻訳の性能の改善。
zh_hans: 改进了自动翻译性能。

source: Fixed session expiry for authenticated users.
ja: 認証したユーザーのセッションの有効期限の修正。
zh_hans: 修复了身份已验证用户的会话过期问题。
zh_hant: 修復了授權用戶會話到期問題。

source: Add support for hiding version information.
ja: バージョン情報の非表示の対応の追加。
zh_hans: 新增了对隐藏版本信息的支持。

source: Improve hooks compatibility with Bitbucket Server.
ja: Bitbucket Server とのフックの互換性問題の改良。
zh_hans: 改进了钩子与 Bitbucket 服务器的兼容性。
zh_hant: 改進了鉤子與 Bitbucket 服務器的兼容性。

source: Improved performance of translation memory updates.
ja: 翻訳メモリの更新の性能の向上。
zh_hans: 改进了翻译记忆库更新的性能。

source: Improved performance of Matrix view.
ja: マトリックス表示の性能の改善。
zh_hans: 改进了矩阵视图的性能。

source: Added confirmation before removing a user from a project.
ja: プロジェクトからユーザーを削除する前の確認を追加。
zh_hans: 增加了将一名用户从一个项目移除前的确认功能。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/57?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/57?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/57?closed=1>`__。
zh_hant: `所有變化的詳情見 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/57?closed=1>`__.

source: Released on October 15th 2020.
zh_hans: 发布于 2020 年 10 月 15 日。
zh_hant: 發佈於 2020 年 10 月 15 日。

source: Include user stats in the API.
ja: API にユーザーの統計情報を含めるように改良。
zh_hans: 包括了 API 中的用户统计数据。
zh_hant: 包括了 API 中的用戶統計數據。

source: Fixed component ordering on paginated pages.
ja: ページ分割されたページでのコンポーネントの順序問題の修正。
zh_hans: 修复了分页的页面上订购的部件。
zh_hant: 修復了分頁的頁面上訂購的組件。

source: Define source language for a glossary.
ja: 用語集の原文の言語の設定。
zh_hans: 定义了术语表的源语言。
zh_hant: 為詞彙表確定了語言。

source: Rewritten support for GitHub and GitLab pull requests.
ja: GitHub および GitLab のプルリクエストに対応するためのコードの書き直し。
zh_hans: 重写了对 GitHub 和 GitLab 拉取请求的支持。
zh_hant: 重寫了對 GitHub 和 GitLab 拉取請求的支持。

source: Fixed stats counts after removing suggestion.
ja: 提案を削除した後の統計カウントを修正しました。
zh_hans: 修复了移除建议后的统计数据计数。

source: Extended public user profile.
ja: 公開ユーザー情報を拡張しました。
zh_hans: 扩展了公开的用户个人资料。

source: Fixed configuration of enforced checks.
ja: 強制検査設定の修正。
zh_hans: 修复了强制检查的配置。
zh_hant: 修復了強制檢查的配置。

source: Improve documentation about built-in backups.
ja: 組み込みバックアップについてのドキュメントの改良。
zh_hans: 改进了内建备份的文档。
zh_hant: 改進了內建備份的文檔。

source: Moved source language attribute from project to a component.
ja: 原文の言語の属性を、プロジェクトからコンポーネントに移動。
zh_hans: 将源语言属性从项目移动到部件。
zh_hant: 將源語言屬性從項目移動到組件。

source: Add Vue I18n formatting check.
ja: Vue I18n 書式の検査の追加。
zh_hans: 添加了 Vue I18n 格式化检查。

source: Generic placeholders check now supports regular expressions.
ja: 汎用プレースホルダー チェックが正規表現に対応。
zh_hans: 通用占位符的检查现在支持了正则表达式。
zh_hant: 一般佔位符的檢查現在支持了正則表達式。

source: Improved look of Matrix mode.
ja: 対応表の外観の改善。
zh_hans: 改进了矩阵模式的外观。

source: Machinery is now called automatic suggestions.
ja: 機械翻訳を、新しく自動提案と命名。
zh_hans: 机器翻译现在被称为自动建议。

source: Added support for interacting with multiple GitLab or GitHub instances.
ja: 複数の GitLab または GitHub インスタンスとの接続に対応。
zh_hans: 增加了与多个GitLab或GitHub实例交互的支持。
zh_hant: 增加了與多個GitLab或GitHub實例交互的支持。

source: Extended API to cover project updates, unit updates and removals and glossaries.
ja: プロジェクトの更新、ユニットの更新、削除、用語集に対応する拡張 API の追加。
zh_hans: 扩展了 API 以覆盖项目更新、单元更新与删除，以及术语表。
zh_hant: 擴展了 API 以覆蓋項目更新、單元更新與刪除，以及詞彙表。

source: Unit API now properly handles plural strings.
ja: Unit API を、複数の文字列を適切に処理するよう改良。
zh_hans: 单元 API 现在可以正确处理复数字符串。
zh_hant: 單元 API 現在能正常處理多個字符串。

source: Component creation can now handle ZIP file or document upload.
ja: コンポーネントの作成で、ZIP ファイルまたはドキュメントのアップロードを処理できるように改良。
zh_hans: 部件的新建现在能够处理上传的 ZIP 文件或文档。
zh_hant: 組件的新建現在能夠處理上傳的 ZIP 文件或文檔。

source: Consolidated API response status codes.
ja: API 応答ステータスコードの統合。
zh_hans: 巩固了 API 相应状态代码。
zh_hant: 鞏固了 API 相應狀態代碼。

source: Support Markdown in contributor agreement.
ja: 貢献者同意条項で markdown に対応。
zh_hans: 在贡献者协议中支持 Markdown。

source: Improved source strings tracking.
ja: 原文の記録を改善した。
zh_hans: 改进了源字符串追踪。

source: Improved JSON, YAML and CSV formats compatibility.
ja: JSON、YAML および CSV 形式の互換性の改良。
zh_hans: 改进了 JSON、YAML 和 CSV 格式兼容性。
zh_hant: 改進了 JSON、YAML 和 CSV 格式兼容性。

source: Added support for removing strings.
ja: 文字列の削除に対応。
zh_hans: 增加了对删除字符串的支持。

source: Improved performance of file downloads.
ja: ファイル ダウンロードの性能の改良。
zh_hans: 改进了文件下载的性能。
zh_hant: 改進了文件下載的性能。

source: Improved repository management view.
ja: リポジトリ管理画面の改良。
zh_hans: 改进了仓库管理视图。

source: Automatically enable java-format for Android.
ja: Android の java-format を自動的に有効にするように変更。
zh_hans: 为 Android 自动启动 java 格式。
zh_hant: 為安卓自動啟動 java 格式。

source: Added support for localized screenshots.
ja: 翻訳に合わせたスクリーンショットに対応。
zh_hans: 增加了对本地化截图的支持。

source: Added support for Python 3.9.
ja: Python 3.9 に対応。
zh_hans: 新增了对 Python 3.9 的支持。

source: Fixed translating HTML files under certain conditions.
ja: 特定の条件下での HTML ファイルの翻訳問題の修正。
zh_hans: 修复了某些条件下翻译 HTML 文件。
zh_hant: 修復了某些條件下翻譯 HTML 文件。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/53?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/53?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/53?closed=1>`__。
zh_hant: `所有變化的詳情見 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/53?closed=1>`__.

source: There are some changes in quality checks, you might want to include them in case you modified the :setting:`CHECK_LIST`.
ja: 品質検査には複数の変更があります。:setting:`CHECK_LIST` を変更した場合は、それを含めてください。
zh_hans: 在质量检查中有一些更改，在你调整 :setting:`CHECK_LIST` 的情况下会想将他们包括进来。
zh_hant: 在質量檢查中有一些更改，在你調整 :setting:`CHECK_LIST` 的情況下會想將他們包括進來。

source: The source language attribute was moved from project to a component what is exposed in the API. You will need to update :ref:`wlc` in case you are using it.
ja: 原文の言語属性は、プロジェクトから API で公開しているコンポーネントに移動しました。使用する場合は、:ref:`wlc` の更新が必要です。
zh_hans: 源语言属性从项目移动到 API 中暴露的部件。在使用时你会需要更新 :ref:`wlc`。
zh_hant: 源語言屬性從項目移動到 API 中暴露的組件。在使用時你會需要更新 :ref:`wlc`。

source: The database migration to 4.3 might take long depending on number of strings you are translating (expect around one hour of migration time per 100,000 source strings).
ja: 4.3 のデータベースへの移行時間は、翻訳する文字列の数によって長くなることがあります（100,000 原文あたり約 1 時間の移行時間が必要）。
zh_hans: 数据库迁移到 4.3 可能需要很长时间，取决于要翻译的字符串数（预计每 10 万条字符串大约需要 1 小时的迁移时间）。
zh_hant: 根據翻譯的字符串數量，數據庫遷移到 4.3 會花費很長時間（期望每 10 萬個字符串的遷移時間大約為 1 小時）。

source: There is a change in :setting:`django:INSTALLED_APPS`.
ja: :setting:`django:INSTALLED_APPS` が変更されました。
zh_hans: 在 :setting:`django:INSTALLED_APPS` 中有一些更改。
zh_hant: 在 :setting:`django:INSTALLED_APPS` 中有一些更改。

source: There is a new setting :setting:`SESSION_COOKIE_AGE_AUTHENTICATED` which complements :setting:`django:SESSION_COOKIE_AGE`.
ja: :setting:`SESSION_COOKIE_AGE_AUTHENTICATED` を補完する、新しい設定 :setting:`django:SESSION_COOKIE_AGE` が追加されました。
zh_hans: 有个新的设置 :setting:`SESSION_COOKIE_AGE_AUTHENTICATED`，补充了 :setting:`django:SESSION_COOKIE_AGE`。
zh_hant: 有個新的設置 :setting:`SESSION_COOKIE_AGE_AUTHENTICATED`，補充了 :setting:`django:SESSION_COOKIE_AGE`。

source: In case you were using :command:`hub` or :command:`lab` to integrate with GitHub or GitLab, you will need to reconfigure this, see :setting:`GITHUB_CREDENTIALS` and :setting:`GITLAB_CREDENTIALS`.
ja: :command:`hub` または :command:`lab` を使用して、GitHub または GitLab と連携していた場合は、再設定が必要です。参照: :setting:`GITHUB_CREDENTIALS` および :setting:`GITLAB_CREDENTIALS`。
zh_hans: 如果你使用 :command:`hub` 或 :command:`lab` 与 GitHub 或 GitLab 集成，则需要重新配置，请参见 :setting:`GITHUB_CREDENTIALS` 和 :setting:`GITLAB_CREDENTIALS`。
zh_hant: 在使用 :command:`hub`或 :command:`lab`與 GitHub 或GitLab 集成的情況下，需要重新配置它，請參見 :setting:`GITHUB_CREDENTIALS` 和 :setting:`GITLAB_CREDENTIALS`。

source: The Celery configuration was changed to add ``memory`` queue. Please adjust your startup scripts and ``CELERY_TASK_ROUTES`` setting.
ja: Celery の設定に ``memory`` キューが追加されました。スタートアップ スクリプトおよび ``CELERY_TASK_ROUTES`` の設定を修正してください。
zh_hans: Celery 配置更改，加入了 ``memory`` 队列。请调整你的启动脚本和 ``CELERY_TASK_ROUTES`` 设置。
zh_hant: Celery 配置更改，加入了 ``memory`` 隊列。請調整你的啟動腳本和 ``CELERY_TASK_ROUTES`` 設置。

source: The ``post_update`` method of add-ons now takes extra ``skip_push`` parameter.
ja: アドオンの ``post_update`` メソッドは、追加の ``skip_push`` パラメータを受け取ることになりました。
zh_hans: 附加组件的 ``post_update`` 方法现在接受额外的 ``skip_push`` 参数。

source: Released on September 2nd 2020.
zh_hans: 发布于 2020 年 9 月 2 日。
zh_hant: 發佈於 2020 年 09 月 02 日。

source: Fixed matching of source strings for JSON formats.
ja: JSON 形式の原文の一致を修正しました。
zh_hans: 修复了 JSON 格式源字符串的匹配。

source: Fixed login redirect for some authentication configurations.
ja: 一部の認証構成のログイン リダイレクト問題の修正。
zh_hans: 修复了一些验证配置的登录重定向。
zh_hant: 修復了一些驗證配置的登錄重定向。

source: Fixed LDAP authentication with group sync.
ja: グループ同期による LDAP 認証問題の修正。
zh_hans: 修复了使用组同步的LDAP身份验证。
zh_hant: 修復了使用組同步的LDAP身份驗證。

source: Fixed crash in reporting automatic translation progress.
ja: 自動翻訳の進行状況のレポートのクラッシュを修正しました。
zh_hans: 修复了与报告自动翻译进度相关的崩溃。

source: Fixed Git commit squashing with trailers enabled.
ja: トレーラー有効時の Git コミットのスカッシュの修正。
zh_hans: 修复了启用尾注时的 Git 挤压提交问题。
zh_hant: 修復了啟動預告時的 Git 提交變形。

source: Fixed creating local VCS components using the API.
ja: API を使用したローカル VCS コンポーネントの作成問題の修正。
zh_hans: 修复了使用 API 创建本地版本控制系统部件。

source: Released on August 21st 2020.
zh_hans: 发布于 2020 年 8 月 21 日。
zh_hant: 發佈於 2020 年 08 月 21 日。

source: Fixed saving plurals for some locales in Android resources.
ja: Android リソースの一部の言語で複数形を保存する問題の修正。
zh_hans: 修复了在安装资源中一些区域设置存储复数。
zh_hant: 修復了在安裝資源中一些區域設置存儲複數。

source: Fixed crash in the cleanup add-on for some XLIFF files.
ja: 一部の XLIFF ファイルのクリーンアップ アドオンでのクラッシュの修正。
zh_hans: 修复了一些 XLIFF 文件清理附加组件的崩溃。

source: Allow setting up localization CDN in Docker image.
ja: Docker イメージで現地語化 CDN の設定を許可するように変更。
zh_hans: 允许在 Docker 镜像中设置本地化 CDN。
zh_hant: 允許在 Docker 映像中設置本地化 CDN。

source: Released on August 18th 2020.
zh_hans: 发布于 2020 年 8 月 18 日。
zh_hant: 發佈於 2020 年 8 月 18 日。

source: Improved user pages and added listing of users.
ja: ユーザーページの改良。ユーザーの一覧の追加。
zh_hans: 改进了用户页面并添加了用户列表。
zh_hant: 改進了用戶頁面並添加了用戶列表。

source: Dropped support for migrating from 3.x releases, migrate through 4.1 or 4.0.
ja: 3.x リリースからの移行対応を終了し、4.1 または 4.0 からの移行対応に変更。
zh_hans: 去掉了从 3.x 版本迁移的支持，从 4.0 或 4.1 迁移。
zh_hant: 去掉了從 3.x 版本遷移的支持，從 4.0 或 4.1 遷移。

source: Added exports into several monolingual formats.
ja: 複数のモノリンガル形式へのエクスポートの追加。
zh_hans: 添加了几种单语言格式的导出。
zh_hant: 添加了幾種單語言格式的導出。

source: Number of displayed nearby strings can be configured.
ja: 前後の文字列で表示する文字列の数の設定に対応。
zh_hans: 可以配置显示的附近字符串数量。
zh_hant: 可以配置字符串附近顯示的數字。

source: Added support for locking components experiencing repository errors.
ja: リポジトリエラーが発生するコンポーネントをロックするためのサポートを追加しました。
zh_hans: 增加了对锁定遇到仓库错误的部件的支持。

source: Simplified main navigation (replaced buttons with icons).
ja: メイン ナビゲーションの簡素化（ボタンをアイコンに変更）。
zh_hans: 简化了主导航栏（用图标替换按钮）。
zh_hant: 簡化了主導航（用圖表替換按鈕）。

source: Improved language code handling in Google Translate integration.
ja: Google Translate との連携における言語コード処理の改良。
zh_hans: 改进了 Google Translate 集成中的语言代码处理。
zh_hant: 改進了 Google Translate 集成中的語言代碼處理。

source: The Git squash add-on can generate ``Co-authored-by:`` trailers.
ja: Git squash アドオンでの、``Co-authored-by:`` トレーラーの生成に対応。
zh_hans: Git 挤压附加组件可以生成 ``Co-authored-by:`` 尾注。
zh_hant: Git 變形附加組件可以生成 ``Co-authored-by:``預告。

source: Improved query search parser.
ja: クエリ検索解析の改良。
zh_hans: 改进了查询搜索解析。
zh_hant: 改進了查詢搜索解析。

source: Improved user feedback from format strings checks.
ja: 書式文字列検査からのユーザー フィードバックの改良。
zh_hans: 改进了格式字符串检查的用户反馈。
zh_hant: 改進了格式字符串檢查的用戶反饋。

source: Improved performance of bulk state changes.
ja: 状態の一括変更の性能の改善。
zh_hans: 改进了批量更改状态的性能。
zh_hant: 改進了大量的狀態更改的性能。

source: Added compatibility redirects after project or component renaming.
ja: プロジェクトまたはコンポーネントの名前変更後の互換性リダイレクトの追加。
zh_hans: 添加了项目或部件重命名后重定向的兼容性。
zh_hant: 添加了項目或組件重命名後重定向的兼容性。

source: Added notifications for strings approval, component locking and license change.
ja: 文字列の承認、コンポーネントのロック、ライセンスの変更に関する通知の追加。
zh_hans: 新增了字符串核准、部件锁定和许可证变更的通知。
zh_hant: 為字符串的統一、組件的鎖定和許可的更改添加了通知。

source: Added support for ModernMT.
ja: ModernMT に対応。
zh_hans: 为 ModernMT 添加了支持。
zh_hant: 為 ModernMT 添加了支持。

source: Allow to avoid overwriting approved translations on file upload.
ja: ファイルのアップロード時に承認された翻訳が上書きされないように改善。
zh_hans: 允许避免在文件上传时覆盖已核准的译文。
zh_hant: 允許在文件上傳時避免覆蓋已同意的翻譯。

source: Dropped support for some compatibility URL redirects.
ja: 一部の互換性 URL リダイレクトへの対応の終了。
zh_hans: 去掉了一些对兼容 URL 重定向的支持。
zh_hant: 去掉了一些對兼容 URL 重定向的支持。

source: Added check for ECMAScript template literals.
ja: ECMAScript テンプレート リテラルの検査を追加しました。
zh_hans: 新增了对 ECMAScript 模板字面量的检查。

source: Added option to watch a component.
ja: コンポーネントを監視するオプションを追加しました。
zh_hans: 添加了关注部件的选项。

source: Removed leading dot from JSON unit keys.
ja: JSON のユニット キーの先頭のドットの削除。
zh_hans: 去掉了来自 JSON 单元密钥的前导的点。
zh_hant: 去掉了來自 JSON 單元密鑰的前導的點。

source: Removed separate Celery queue for translation memory.
ja: 翻訳メモリ用の個別の Celery キューを削除しました。
zh_hans: 删除了翻译记忆库单独的 Celery 队列。

source: Allow translating all components a language at once.
ja: すべてのコンポーネントを一度に言語を翻訳できるようにします。
zh_hans: 允许使用同一种语言同时翻译所有部件。

source: Allow to configure ``Content-Security-Policy`` HTTP headers.
ja: ``Content-Security-Policy`` HTTP ヘッダーを設定可能に変更。
zh_hans: 允许配置 ``Content-Security-Policy`` HTTP 标头。
zh_hant: 允許配置 ``Content-Security-Policy`` HTTP 標頭。

source: Added support for aliasing languages at project level.
ja: プロジェクト レベルでのエイリアシング言語に対応。
zh_hans: 在项目层为语言别名添加支持。
zh_hant: 在項目層為語言別名添加支持。

source: New add-on to help with HTML or JavaScript localization, see :ref:`addon-weblate.cdn.cdnjs`.
ja: HTML または JavaScript の現地語化を支援する新しいアドオンの追加。参照: :ref:`addon-weblate.cdn.cdnjs`。
zh_hans: 帮助 HTML 或 JavaScript 本地化的新附加组件，请参见 :ref:`addon-weblate.cdn.cdnjs`。
zh_hant: 幫助 HTML 或 JavaScript 本地化的新附加組件，請參見 :ref:`addon-weblate.cdn.cdnjs`。

source: The Weblate domain is now configured in the settings, see :setting:`SITE_DOMAIN`.
ja: Weblate ドメインを設定で設定できるように変更。参照: :setting:`SITE_DOMAIN`。
zh_hans: Weblate 域现在在设置中配置，请参见 :setting:`SITE_DOMAIN`。
zh_hant: Weblate 域現在在設置中配置，請參見 :setting:`SITE_DOMAIN`。

source: Add support for searching by component and project.
ja: コンポーネントおよびプロジェクトによる検索のサポートを追加。
zh_hans: 增加了对按照部件和项目进行搜索的支持。

source: Upgrade from 3.x releases is not longer supported, please upgrade to 4.0 or 4.1 first.
ja: 3.x リリースからのアップグレードには未対応となりました。先に 4.0.4 または 4.1.1 にアップグレードしてください。
zh_hans: 从 3.x 发布版本升级不再支持，请首先升级到 4.0 或 4.1。
zh_hant: 從 3.x 發布版本升級不再支持，請首先升級到 4.0 或 4.1。

source: There are some new and updated requirements.
ja: 新しい要件と、更新された要件が複数あります。
zh_hans: 有几个新的且更新的要求。
zh_hant: 有幾個新的且更新的要求。

source: There are several changes in :file:`settings_example.py`, most notable new middleware and changed application ordering.
ja: :file:`settings_example.py` には複数の変更があります。重要なのは、新しいミドルウェアと変更されたアプリケーションの順序です。
zh_hans: 在 :file:`settings_example.py` 中有几项更改，最显著的是新中间件和更改的应用订购。
zh_hant: 在 :file:`settings_example.py` 中有几项更改，最显著的是新中间件和更改的应用订购。

source: The keys for JSON based formats no longer include leading dot. The strings are adjusted during the database migration, but external components might need adjustment in case you rely on keys in exports or API.
ja: JSON を基にしたフォーマットのキーには、先行するドットが含まれなくなりました。文字列はデータベースの移行中に調整されますが。しかし、エクスポートまたは API のキーに依存する場合に備え、外部コンポーネントの修正が必要となることがあります。
zh_hans: 基于 JSON 格式的密钥是不再包括前导的点。在数据库迁移过程中调整字符串，但在你依赖于导出或 API 中的密钥时，外部部件会需要调整。
zh_hant: 基於 JSON 格式的密鑰是不再包括前導的點。在數據庫遷移過程中調整字符串，但在你依賴於導出或 API 中的密鑰時，外部組件會需要調整。

source: The Celery configuration was changed to no longer use ``memory`` queue. Please adjust your startup scripts and ``CELERY_TASK_ROUTES`` setting.
ja: Celery の構成は、``memory`` キューを使用しないように変更されました。起動スクリプトと ``CELERY_TASK_ROUTES`` 設定を修正してください。
zh_hans: Celery 配置更改，不再使用 ``memory`` 队列。请调整你的启动脚本和 ``CELERY_TASK_ROUTES`` 设置。
zh_hant: Celery 配置更改，不再使用 ``memory`` 隊列。請調整你的啟動腳本和 ``CELERY_TASK_ROUTES`` 設置。

source: The Weblate domain is now configured in the settings, see :setting:`SITE_DOMAIN` (or :envvar:`WEBLATE_SITE_DOMAIN`). You will have to configure it before running Weblate.
ja: Weblate ドメインは、設定から設定するように変更されました。参照: :setting:`SITE_DOMAIN` または :envvar:`WEBLATE_SITE_DOMAIN`。Weblate を実行する前に、設定を変更することが必要です。
zh_hans: 现在在设置中配置 Weblate 域，请参见 :setting:`SITE_DOMAIN`\ （或 :envvar:`WEBLATE_SITE_DOMAIN`）。在运行 Weblate 前你将不得不配置它。
zh_hant: 現在在設置中配置 Weblate 域，請參見 :setting:`SITE_DOMAIN`（或 :envvar:`WEBLATE_SITE_DOMAIN`）。在運行 Weblate 前你將不得不配置它。

source: The username and email fields on user database now should be case insensitive unique. It was mistakenly not enforced with PostgreSQL.
ja: ユーザー データベースのユーザー名フィールドとメールアドレスのフィールドは、大文字と小文字を区別しない一意のフィールドにすることが必要です。PostgreSQL では、ミスにより強制されていませんでした。
zh_hans: 用户数据库上的用户名和电子邮件字段现在应该不因为大小写敏感而不同。它之前错误地没有被 PostgreSQL 强制。
zh_hant: 用戶數據庫上的用戶名和電子郵件字段現在應該不因為大小寫敏感而不同。它之前錯誤地沒有被 PostgreSQL 強制。

source: Released on June 19th 2020.
zh_hans: 发布于 2020 年 6 月 19 日。
zh_hant: 發佈於 2020 年 06 月19 日。

source: Fixed changing autofix or add-ons configuration in Docker.
ja: Docker での自動修正またはアドオン設定の変更問題の修正。
zh_hans: 修复了 Docker 中更改自动修复或附加组件配置。
zh_hant: 修復了 Docker 中更改自動修復或附加組件配置。

source: Fixed possible crash in "About" page.
ja: 「Weblate について」ページで発生することがあったクラッシュ問題の修正。
zh_hans: 修复了在“关于”页面中可能的崩溃。
zh_hant: 修復了在“關於”頁面中可能的崩潰。

source: Improved installation of byte-compiled locale files.
ja: バイト コンパイル言語ファイルのインストールの改善。
zh_hans: 改进了字节编译的区域设置文件的安装。
zh_hant: 改進了字節編譯的區域設置文件的安裝。

source: Fixed adding words to glossary.
ja: 用語集への単語の追加を修正。
zh_hans: 修复了向术语表添加单词。
zh_hant: 修復了向詞彙表添加單詞。

source: Fixed keyboard shortcuts for machinery.
ja: 機械翻訳のキーボード ショートカットの修正。
zh_hans: 修复了机器翻译的键盘快捷键。
zh_hant: 修復了機器翻譯的鍵盤快捷鍵。

source: Removed debugging output causing discarding log events in some setups.
ja: 一部の設定でログ イベントを破棄する原因となっていたデバッグ出力を削除。
zh_hans: 删除了一些设置中导致丢失日志事件的调试输出。
zh_hant: 刪除了一些設置中導致丟失日誌事件的調試輸出。

source: Fixed lock indication on project listing.
ja: プロジェクト一覧のロック表示問題の修正。
zh_hans: 修复了在项目列表中所定指示。
zh_hant: 修復了在項目列表中所定指示。

source: Fixed listing GPG keys in some setups.
ja: 一部の設定における GPG キーの表示を修正。
zh_hans: 修复了一些设置中列出 GPG 密钥。
zh_hant: 修復了一些設置中列出 GPG 密鑰。

source: Added option for which DeepL API version to use.
ja: 使用する DeepL API バージョンのオプションの追加。
zh_hans: 为需要使用的 DeepL API 版本添加了选项。
zh_hant: 為需要使用的 DeepL API 版本添加了選項。

source: Added support for acting as SAML Service Provider, see :ref:`saml-auth`.
ja: SAML サービス プロバイダとしての動作に対応。参照: :ref:`saml-auth`。
zh_hans: 为作为 SAML 服务提供商添加了支持，请参见 :ref:`saml-auth`。
zh_hant: 為作為 SAML 服務提供商添加了支持，請參見 :ref:`saml-auth`。

source: Released on June 15th 2020.
zh_hans: 发布于 2020 年 6 月 15 日。
zh_hant: 發佈於 2020 年 06 月 15 日。

source: Added support for creating new translations with included country code.
ja: 国コードを含む新しい翻訳を作成するためのサポートの追加。
zh_hans: 支持了使用包含国家地区代码创建新翻译。
zh_hant: 為使用包含的國家代碼新建新的翻譯添加了支持。

source: Added support for searching source strings with screenshot.
ja: スクリーンショットを使用した原文検索のサポートの追加。
zh_hans: 支持了搜索带截图的源字符串。
zh_hant: 增加了對用截圖搜索源字符串的支持。

source: Extended info available in the stats insights.
ja: 詳細な情報を、統計情報で確認できるように改良。
zh_hans: 扩展了统计数据洞察中可用的信息。
zh_hant: 擴展了統計數據洞察中可用的信息。

source: Improved search editing on "Translate" pages.
ja: 「翻訳」ページでの検索編集の改良。
zh_hans: 改进了在“翻译”页面上的搜索编辑。
zh_hant: 改進了在“翻譯”頁面上的搜索編輯。

source: Improve handling of concurrent repository updates.
ja: リポジトリの同時更新の処理の改善。
zh_hans: 改进了并发仓库更新的处理。
zh_hant: 改進了並發倉庫更新的處理。

source: Include source language in project creation form.
ja: プロジェクト作成フォームに原文の言語を含める。
zh_hans: 在项目新建表单中包括了源语言。
zh_hant: 在項目新建表格中包括了源語言。

source: Include changes count in credits.
ja: 変更回数をクレジットに含めるように変更。
zh_hans: 包括了信用的更改计数。
zh_hant: 包括了信用的更改計數。

source: Fixed UI language selection in some cases.
ja: UI の言語選択ができない場合がある問題の修正。
zh_hans: 修复了一些情况下的 UI 语言选择。
zh_hant: 修復了一些情況下的 UI 語言選擇。

source: Allow to whitelist registration methods with registrations closed.
zh_hans: 允许注册关闭时的白名单注册方法。
zh_hant: 允許註冊關閉時的白名單註冊方法。

source: Improved lookup of related terms in glossary.
ja: 用語集での関連用語の検索の改良。
zh_hans: 改进了术语表中相关术语的查找。
zh_hant: 改進了詞彙表中相關術語的查找。

source: Improved translation memory matches.
ja: 翻訳メモリとの一致の改良。
zh_hans: 改进了翻译记忆库匹配。
zh_hant: 改進了翻譯記憶庫匹配。
